‏لم يكن أنا! لم أقتلها!
‏قد لُفّقت لي التهمة!
‏لم يكن أنا!
‏حتى إن واصلت إصرارك على الإنكار،
‏فإن بصمات الأصابع التي وجدناها تثبت العكس.
‏"أوه مي سوك" قُتلت.
‏لا تتصلي بي أو ترسلي الرسائل
‏إلى عنوان بريدي الإلكتروني الشخصي.
‏أبي؟
‏أعدها إليّ لاحقاً، اتفقنا؟
‏فلتعدني.
‏هل مات؟
‏- هل أنت بخير؟
‏ماذا يفعل؟
‏هل ستجري تحليل الدم أم لا؟
‏هل ربيت الطفلة بمفردك؟
‏كيف...
‏أخبرتك...
‏أخبرتك أن...
‏كان ينبغي أن تنتظر أمام غرفة العمليات
‏كرجل عصابات حقيقي.
‏ماذا عن والديك؟
‏ماذا عن الانتقال خارج البلاد؟
‏ظننت أنك سافرت مع والديك.
‏"تاي سان"، لست هنا لأجري معك أحاديث صغيرة.
‏هل ستجري تحليل الدم أم لا؟
‏هذا كل ما أحتاج إلى معرفته.
‏لو كنت ستخضع لتحليل الدم،
‏فلتأت إلى هذا المكان...
‏"مشفى (يول) الجامعي"
‏في الـ4 غداً.
‏لو لم ترد ذلك...
‏اتصل بهذا الرقم.
‏لو لم أرد القيام بذلك؟
‏أجل، لو لم تردها أن تعيش.
‏لو
‏لم أردها أن تعيش؟
‏المحقق "ليم"، تغاضى عن الأمر.
‏لا تفكر فيه.
‏كيف يمكنه أن ينسى؟
‏لم يتمكن من مسح مؤخرته بعد استعمال الحمام.
‏سيدي، ألا تُوجد مناشف ورقية في الحمام؟
‏هل تظن أنني في مزاج يسمح بالمزاح؟
‏ماذا قلت لتوك؟
‏- لست في مزاج يسمح للمزاح؟
‏- لا يا سيدي.
‏لم يكن يتحدث إليك. كان يتحدث إليّ يا سيدي.
‏لست الوحيد الذي أراده أن يعترف.
‏كفّ عن التصرف وكأنك المحقق الوحيد هنا.
‏توقف. تعلم أنه يطمح للكمال.
‏أنا آسف يا سيدي.
‏أعني، محققو جرائم القتل
‏ليسوا مجرد كلاب تعقب تمسك بالمشتبه به.
‏أنا مستاء لأن ذلك الأحمق الوقح
‏غادر دون أن يقول شيئاً.
‏إذاً لماذا لا تسأل أباك؟
‏هل تحاول أن تتباهى
‏لأن أباك هو المفوّض العام؟
‏سيدي، لا تذكر المسائل الشخصية في العمل.
‏أيها الحقراء.
‏هل صرت خفياً في نظركم
‏لأنني سأتقاعد قريباً؟
‏لا تتوقفون عن التراشق بالألفاظ.
‏اخرجوا وحلّوا الأمر بقبضاتكم.
‏من قتل "أوه مين سوك"؟
‏- أين القاتل؟
‏- من أنت؟
‏هذا "جين إل دو" من وحدة القتل.
‏أنا
‏"بارك جاي غيونغ" من مكتب ادعاء
‏القطاع الجنوبي لـ"سول".
‏حقاً؟
‏أُرسل إلى هناك قبل فترة.
‏أرسلتموه بالفعل؟
‏هل تعرفين المقتولة؟
‏الرقيب "يانغ"!
‏اتصل فريق التحقيق ليخبرنا
‏أن "تاي سان" هرب.
‏هرب؟ إلى أين؟
‏- "جانغ تاي سان"؟
‏- قبل 20 دقيقةً.
‏وقع حادث سيارة في تقاطع حي "موك".
‏وهرب أثناء الفوضى.
‏كيف يمكنه الهرب بعد التعرض لحادث سيارة؟
‏إنه مكبل بالأصفاد.
‏ماذا يفعل فريق المتابعة؟
‏دراجة نارية. وجد دراجةً ناريةً.
‏الرقيب "يانغ"، الرئيس يريدك في مكتبه.
‏يا للهول، هذا جنوني.
‏تحققوا من مقاطع كاميرات المراقبة!
‏ماذا قلت للتو؟
‏"جانغ تاي سان"؟
‏"جانغ تاي سان" هو المشتبه به
‏في قتل "أوه مي سوك"؟
‏لم يكن هو!
‏لم يكن هو الذي طعن أبي!
‏إنه ذلك الرجل هناك!
‏قد رأيته.
‏اسمعي...
‏كيف تجري الأمور؟
‏أطلعني على الجديد.
‏أجل، هذه غرفة المتابعة.
‏لا.
‏لا، لم نجد شيئاً بعد.
‏أظن أننا وجدناه.
‏قد انعطف يساراً إلى تقاطع محطة "مولي"
‏وحي "مولي".
‏"جانغ تاي سان" خرج من طريق "سيوبو" السريع
‏قبل 5 دقائق.
‏إنه يتجه نحو تقاطع محطة "مولي" بحي "مولي".
‏هل سيعود إلى هذا المكان؟
‏- والأصفاد؟
‏- لا يزال مكبّلاً بها.
‏إنه يعود لنزع الأصفاد.
‏حسناً.
‏مر من تقاطع حي "مولي" قبل 5 دقائق.
‏لا بد أنه مر من هنا وهنا.
‏مجمع "يويدو"، طريق "غانغبيون"
‏وطريق "أوليمبك" السريعين،
‏وطريق "سيوبو" السريع
‏الذي يقود إلى حي "موك".
‏ابدؤوا التفتيش وابحثوا عن الدراجة.
‏سيحاول نزع الأصفاد
‏لذلك تحققوا من منزله ومتاجر الخردوات،
‏وكل المصانع المزودة بماكينات قطع.
‏وتحققوا من كل سائقي الأجرة.
‏لو كان هنا، سيكون أشبه
‏بالفأر داخل المصيدة.
‏سدوا كل طريق وابحثوا عنه. والدراجة...
‏ابحثوا عن الدراجة أولاً.
‏- هل ترى ذلك؟
‏- إنها دراجة نارية.
‏- المفتاح هنا.
‏- أنت محق.
‏- راقب المتجر.
‏- أجل يا سيدي.
‏عمّ تتحدثين؟
‏"مي سوك" بمثابة أخت لي.
‏هل تقولين
‏إن "مي سوك"، الفتاة التي اعتبرتها
‏أختاً لك، قُتلت.
‏والمشتبه به الذي أُلقي عليه القبض
‏في مسرح الجريمة هرب.
‏لذلك تريدين أن أسمح لك
‏بأن تكوني المسؤولة عن إيجاده؟
‏- هل هذا ما تقولين؟
‏- أريد الإمساك بالمجرم.
‏الذي قتل "مي سوك" بيديّ.
‏"جاي غيونغ".
‏هل أنا أضحوكة في نظرك؟
‏هل تظنين أنني طفل سيقتنع بقصتك الخيالية؟
‏هل أنت حمقاء؟
‏وما الورطة التي تسببت بها
‏بمجرد عودتك من "شيكاغو"؟
‏يُستحسن أن تخبريني بالحقيقة.
‏لو كنت مكاني،
‏هل كنت ستدعين مدّعيةً بطيئةً
‏وعديمة الكفاءة مثلك
‏تعاني في القضايا المعقدة،
‏تكون مسؤولةً عن قضية مجرم هارب؟
‏اخرجي.
‏"أوه مي سوك"
‏ماتت بسببي.
‏ماذا تعنين؟
‏كنت أجري تحقيقاً.
‏ماذا؟
‏"مون إل سيوك" و"تشو سيو هي"
‏بدآ التواصل في "بوسان".
‏"إل سيوك" أتى إلى "سول" في 2005،
‏وانضمت إليه "سيو هي" لاحقاً
‏بعدما أُعيد انتخابها.
‏بعدما أتى "إل سيوك" إلى "سول"، أدرج
‏"سونغسيل كابيتال" و"إلسيوك" للتعمير،
‏و"إم سي غلوبال" في البورصة
‏في 8 سنوات فحسب.
‏لا يمكن أن يكون حقق ذلك بمفرده.
‏أليست "تشو سيو هي"
‏المرأة التي أصبحت النائبة
‏عن ذوي الإعاقة بسبب ابنها؟
‏إنها تشتهر بالاستقامة وبمساعدة الأقليات.
‏إنها تخلق صورةً لها لتوسيع علاقاتها.
‏وبفضل ذلك،
‏يرشحها المواطنون طواعيةً
‏لشغل منصب عمدة "سول".
‏أنا مسؤولة عن مقتل "أوه مي سوك".
‏أنا من جندتها.
‏وعلاوةً على ذلك، قتلها "جانغ تاي سان".
‏لو لم أمسك به بيديّ،
‏لن أتمكن من العيش في سلام.
‏لماذا أرسلته إلى مكتب الادعاء بتلك السرعة؟
‏هل فحصت جيداً منزل "أوه مي سوك"؟
‏استعملنا كاشف أجهزة تجسس متطور
‏لتفتيش منزلها بالكامل.
‏لم تبلغ إلا بلقائنا.
‏- ماذا عن الآخرين؟
‏- حرصت
‏ألّا ينطق سائق سيارة الأجرة
‏الذي وصّل "جانغ تاي سان" بكلمة.
‏لو انتهيت من تنظيف هذه الفوضى،
‏فمن الأفضل أن نستكمل الدعوى
‏بأقصى سرعة ممكنة.
‏"جانغ تاي سان"
‏كاد أن يُقتل في قسم الشرطة.
‏لذلك لن يثق بالضباط هناك.
‏لو استخدم حقه في الصمت،
‏سيستمر التحقيق لوقت أطول.
‏ومن ثم سيزداد فضول المراسلين بخصوص القضية.
‏إنه يخطط على الأرجح لإخبار
‏ممثلي الادعاء بكل شيء.
‏"مون إل سيوك" هو المجرم.
‏هذا ما أقوله.
‏ماذا لو وضعت "بارك جاي غيونغ"
‏يدها على القضية؟
‏سأحرص ألّا تكون مسؤولةً عن القضية.
‏مهمتك أن تختار المدعي العام المناسب.
‏أفهم ما تقصدين.
‏أفهم الآن.
‏أنت حقاً مذهلة...
‏سيدي!
‏مرحباً يا سيدي ويا سيادة النائبة "تشو".
‏هرب "جانغ تاي سان" للتو.
‏ماذا؟
‏- هرب؟
‏- أجل.
‏وفوق ذلك، صارت "بارك جاي غيونغ"
‏ممثلة الادعاء المسؤولة عن القضية.
‏يقولون إن الرياح تأتي بما لا تشتهي السفن.
‏وانظر ما حدث. لا أصدق أنه هرب.
‏قد عانيت بما يكفي مع "شين تشانغ ون".
‏وهذا يتكرر من جديد؟
‏لماذا لا يدعني أتقاعد في سلام؟
‏إنه مكبّل بالأصفاد. لن يتمكن من الصمود
‏لوقت طويل في هذا الحي.
‏أنا واثق أننا سنمسك به قريباً.
‏ليس معنى أنه لم يبتعد كثيراً
‏أننا سنتمكن من إيجاده.
‏الهاربون يفعلون كل ما في وسعهم،
‏على عكس من يطاردونهم.
‏ماذا حدث؟ هل اتصلت بـ"غو مان سيوك"؟
‏كان في إجازة أمس واليوم،
‏لذلك لم يأت إلى العمل.
‏ليس في المنزل وهاتفه مغلق.
‏المحقق "جين" يراقب منزل "جانغ تاي سان".
‏هل تظن أنه قد يكون التقى بـ"جانغ تاي سان"؟
‏زاره في وقت سابق اليوم،
‏ونحن نتحقق من مقاطع كاميرات المراقبة
‏لنتأكد لو كان الأمر مخططاً له...
‏أنا ممثلة الادعاء المسؤولة
‏عن قضية هروب "جانغ تاي سان".
‏وهذا هو وكيل التحقيق "دو سانغ هون".
‏أنت مسؤولة عن قضية هروب "جانغ تاي سان"؟
‏سيتولى مكتب الادعاء التحقيق؟
‏هرب أثناء نقله إلينا.
‏كان ذلك سريعاً.
‏أبلغونا رجاءً بالموقف الحالي في التحقيق.
‏أنا واثق أنه لا يزال هنا.
‏لم يكن ليجد وقتاً كافياً
‏ليلتقي بـ"مان سيوك" ليقطع أصفاده.
‏من يقول إن "جانغ تاي سان"
‏التقى بـ"غو مان سيوك"؟
‏لو كنت مكانه، ممن ستطلبين المساعدة؟
‏ما كنت لألجأ لـ"غو مان سيوك".
‏سيكون أول الخاضعين للمراقبة.
‏دائماً ما يُمسك بالهاربين من العدالة
‏بالقرب من مساكنهم.
‏يطلبون المساعدة من آبائهم
‏وإخوتهم وأصدقائهم وأحبائهم.
‏وبالأخص لو كانوا مكبّلين بالأصفاد.
‏مرت ساعة ونصف منذ دخوله
‏إلى تقاطع حي "مولي"،
‏لكنكم لم تجدوا أية دراجة نارية.
‏على الأرجح يختبئ في منطقة منعزلة
‏حيث لا تُوجد كاميرات مراقبة.
‏إنه يعرف كل شيء لأنه بلطجي في هذا الحي.
‏المحقق "ليم"، حققت مع "جانغ تاي سان".
‏هل لديك دليل واضح يثبت أنه القاتل؟
‏قُبض عليه في مسرح الجريمة
‏ووجدنا بصمات أصابعه على السكين،
‏كان يتناول المخدرات قبل ارتكاب الجريمة،
‏ولم تكن لديه حجة غياب.
‏سأفحص مسرح الجريمة.
‏وسعوا البحث ليشمل المدينة كلها
‏حتى لا يتمكن من مغادرة "سول".
‏"وداعاً، (سول)"
‏قد وصلت.
‏مرحباً، لندخل.
‏أتوق لشرب كوب من الماء الآن.
‏لا يُوجد مكان أختبئ فيه لو نصبوا الكمائن.
‏يمكنني أن أحبس أنفاسي لدقيقة.
‏لكن التفتيش لن ينتهي في دقيقة.
‏"مصلحة الادعاء"
‏- مرحباً.
‏- مرحباً بك.
‏- تفضلي بالجلوس.
‏- حسناً.
‏لم تستطع الخروج من العمل
‏لأنني طلبت لقاءك فجأةً.
‏أعتذر لإجبارك على الانتظار.
‏لا تقلقي، لو أرادت شخصية هامة مثلك
‏التحدث إليّ، فينبغي لي أن أنتظر.
‏المنظمات النسائية تطلب معروفاً.
‏المنظمات النسائية؟ ماذا تعنين؟
‏سمعت أن ممثلة الادعاء في قضية
‏المشتبه به الهارب التي تمت اليوم
‏هي امرأة.
‏أجل.
‏اسمها "بارك جاي غيونغ".
‏لكن لماذا ترين أن ذلك مهم؟
‏قد يبدو هذا غير لائق،
‏لكن بخصوص "بارك جاي غيونغ"...
‏هل هي تفتقر الخبرة
‏وليست بارعةً في حل القضايا؟
‏لا أفهم ما تعنين.
‏ممثلة ادعاء عديمة الخبرة والكفاءة
‏مسؤولة عن قضية كبيرة كتلك.
‏إنهن يقلقن أن يتم التعامل مع القضية برعونة
‏فقط لأن الضحية كانت تعمل مضيفةً في حانة.
‏لكن كيف عرفت منظمات المرأة
‏أن المدّعية "بارك"
‏مسؤولة عن القضية؟
‏قُتلت الضحية بشكل وحشي.
‏"مي سوك" كانت ساذجةً جداً.
‏حتى عندما علمت أن "مون إل سيوك"
‏لاحظ شيئاً،
‏ظلت تنتظر اتصالي.
‏لذلك قتلها "جانغ تاي سان".
‏لم أعلم بأي من هذا،
‏وضيعت وقتي في "الولايات المتحدة"
‏في محاولة إيجاد ابن "تشو سيو هي".
‏لم تعرفي أن هذا سيحدث.
‏أسأت الحكم على الوضع
‏وظننت أنه سيكشف بسهولة
‏عن علاقته بـ"تشو سيو هي".
‏منذ فترة معهد التدريب،
‏قضيت الكثير من الوقت في مراقبتهما،
‏لكنني لم أستطع أن أضبطهما معاً.
‏حتى أنني وظفت شخصاً لتعقبهما 3 أشهر.
‏كانوا متكتمين للغاية.
‏ينبغي أن تنتظري هنا. سأبحث عن الكاميرا.
‏لا.
‏سأبحث عنها.
‏ليست موجودةً.
‏لا بد أنهم اكتشفوا أمر الكاميرا.
‏قد قتلوا "مي سوك"...
‏وأخذوا الكاميرا.
‏ماذا ينبغي أن نفعل الآن؟
‏ينبغي أن نجد "جانغ تاي سان".
‏لو وجدناه، يمكننا إعادة التحقيق
‏في قضية مقتل "مي سوك"
‏وبدء الضغط على "مون إل سيوك"
‏على الأقل حتى حفلة المزاد
‏لذا ينبغي أن نضبط شيئاً
‏على "تشو سيو هي" أيضاً.
‏أية حفلة مزاد؟
‏لم يحضرا أي حفل معاً.
‏لكن هذه المرة، سيحضر "مون إل سيوك"
‏حفلة المزاد الذي ستقيمه "تشو سيو هي".
‏لا أعرف التفاصيل بعد،
‏لكنني واثقة أن هناك سبباً.
‏"رئيس المدّعين، (هان)"
‏أجل يا سيدي.
‏المدّعية "بارك"،
‏نُحيت من التحقيق في قضية الهارب.
‏ماذا تعني؟
‏إنها أوامر المحامي العام.
‏قال إنه لا يمكنك التحقيق في القضية
‏التي تركز عليها الأمة جميعاً.
‏سيدي.
‏هذا القرار يستند إلى القدرات
‏التي أظهرتها حتى الآن.
‏المدعي "سونغ" سيتولى التحقيق من الغد،
‏لذلك تنحي عن القضية.
‏سيدي!
‏يريد أن ينحيك عن قضية الهارب؟
‏أخبرني أنني عديمة الكفاءة.
‏قد جلبت هذا على نفسي.
‏لا يمكن الوصول إلى الهاتف.
‏لا يمكن أن يحدث هذا.
‏لا، لا يمكن!
‏"أشكرك أيتها النائبة (تشو)"
‏"أتمنى لك التوفيق"
‏النبيذ.
‏ظننت أنه سيموت لكنه هرب؟
‏أين ذلك الوغد؟
‏أنا آسف للغاية يا سيدتي.
‏أعلم أنه لا يُوجد عذر لما حدث،
‏لكنني سأبذل قصارى جهدي
‏لإيجاد "جانغ تاي سان"
‏قبل أن تجده "بارك جاي غيونغ".
‏لن أرتكب أي أخطاء هذه المرة.
‏أنا توليت أمر "بارك جاي غيونغ" بالفعل،
‏لذلك تول أمر "جانغ تاي سان".
‏إنها مذهلة.
‏أزاحت "بارك جاي غيونغ" من قضية الهارب.
‏لم تتقدم بطلب هكذا من قبل.
‏لم يعد لديها سبب لتحفظ سمعتها.
‏"تشو سيو هي"...
‏إنها تستغل نفوذها
‏بما أن كل شيء على وشك النهاية.
‏أعتقد أنها ستقيم حفلة المزاد مهما حدث.
‏حدثيني عن "مي سوك".
‏ألا تعرفين أي شيء عنها حقاً؟
‏لماذا تظل تتحدث عن امرأة ميتة
‏بعدما أتيت لتشرب نهاراً؟
‏انس أمرها واشرب كأساً أخرى.
‏"أوه مي سوك"، التي يزعمون أنني قتلتها...
‏و"مون إل سيوك" رئيس "سونغسيل كابيتال"...
‏أريدك أن تعرف طبيعة العلاقة بينهما.
‏أخبرني أحدهم أن "أوه مي سوك"
‏جمعتها علاقة خاصة
‏بمالك هذا المكان.
‏"مون إل سيوك"، صحيح؟
‏سمعت أن هناك شيئاً بينهما.
‏سأخبرك لو طلبت زجاجةً أخرى.
‏- اتفقنا؟
‏- حقاً؟
‏هل أنت جادة؟
‏عديني.
‏أبرمي الصفقة.
‏حسناً.
‏أحضروا زجاجةً أخرى.
‏"أوه مي سوك" و"مون إل سيوك"
‏كانا على علاقة.
‏لكنه قتلها.
‏ثم لفق التهمة لـ"تاي سان"
‏في جريمة القتل.
‏"تاي سان"، قد عرفت ما حدث.
‏أتساءل متى سيمكنني زيارته
‏في قسم الشرطة غداً.
‏السيد "غو مان سيوك"؟
‏ألم
‏تعرف حقاً؟
‏أجل، لم أعرف.
‏هل هرب "تاي سان" حقاً؟
‏لماذا لم ترد على اتصالاتنا؟
‏هل شربت مع "جانغ تاي سان"؟
‏لا، شربت مع زملائي في العمل.
‏"داي بيل" و"جين هو".
‏يمكنك الاتصال بهما.
‏وأغلقت هاتفي
‏لأنني لم أرد أن تأخذ "يونغ جا"
‏فكرةً خاطئةً عني.
‏- المحقق "جين".
‏- لماذا يُوجد الكثير من الأفلام؟
‏هل عمل "جانغ تاي سان"
‏في متجر لتأجير أشرطة الفيديو؟
‏- يحب الأفلام.
‏- اتصلوا بـ"آبانغ بالاس" للتحقق من قصته.
‏حسناً يا سيدي.
‏بمن يتصل "جانغ تاي سان" ويلتقي بهم عادةً؟
‏ليس لديه من يتصل بهم أو يقابلهم عادةً.
‏لو ساعدت في التستر على مجرم
‏ستقع في مشكلة كبيرة.
‏لا أكذب.
‏نادراً ما يتحدث عن نفسه.
‏إذاً، أخبرني بكل اسم سمعته منه
‏مرةً على الأقل.
‏قد نشأتما في نفس الميتم.
‏- اكتب الأسماء.
‏- حسناً.
‏"(داي ريونغ)، (سيوك دو)..."
‏"جانغ تاي سان" لم يلتق بـ"غو مان سيوك"؟
‏قد تحققنا من حجة غيابه.
‏قد استاء بعد مقابلة "جانغ تاي سان".
‏لذلك ذهب إلى حانة ليشرب الخمور.
‏لا أصدق هذا.
‏كيف يجرؤ على مراوغتنا بهذا الشكل؟
‏سيدي، قد وجدوا دراجة "جانغ تاي سان".
‏وجدوها؟ أين؟
‏حاول طالبان من مدرسة ثانوية بيعها
‏في متجر للدراجات المستعملة.
‏قالوا إنها كانت موقوفةً
‏أمام المدرسة بمفتاحها.
‏قام بذلك ليضللنا.
‏وسعوا البحث ليشمل البلد بأكمله!
‏"نقطة تفتيش"
‏نحتاج إلى تفتيش شاحنتك.
‏هل يمكنك أن ترفع الأغطية؟
‏هذه شاحنة رمال.
‏معبأة بالكامل بالرمال.
‏لا يمكن لأحد الاختباء فيها.
‏أنا على عجل من أمري.
‏تفضلوا.
‏نشكرك على تعاونك معنا.
‏أنتم تجتهدون في عملكم.
‏لماذا لا تفرغون الشاحنة بالكامل؟
‏اللعنة.
‏ما الأمر؟ ألا يمكنك النوم؟
‏هل لا يزال ذراعك مخدلاً؟
‏هل أدلّكه من أجلك؟
‏لا أستطيع النوم بسبب الضوضاء.
‏سأطفئ التلفاز.
‏أقصد نبضات قلبي.
‏صوت نبضات قلبي مرتفع للغاية.
‏أعلم أنك سعيدة لكن ينبغي أن تنامي.
‏إليكم النشرة، هرب مشتبه به.
‏"جانغ"، المشتبه به في جريمة قتل،
‏هرب اليوم في حوالي الـ4 والنصف
‏عندما وقع حادث سيارة أثناء نقله
‏من قسم شرطة "يونغديونغبو"
‏إلى مكتب ادعاء القطاع الجنوبي.
‏سنسمع المزيد من التفاصيل
‏من المراسل "يوم"...
‏قسم شرطة "يونغديونغبو"؟
‏أعتقد أن السيد "ليم" سينشغل كثيراً.
‏ماذا ستفعلين الآن؟ ستشعرين بالملل.
‏لست طفلةً، لماذا أشعر بالملل في غيابه؟
‏أتساءل لو كان الهارب ذلك الرجل.
‏من؟
‏قبض السيد "ليم" على رجل شرير.
‏القاتل.
‏إنه الرجل الذي قتل شخصاً ما، صحيح؟
‏سمعت عنه في الأخبار سابقاً.
‏- "سو جين".
‏- أجيد التحدث في أمور لطيفة أيضاً.
‏السيد الذي سيتبرع لي بنخاع العظم شخص لطيف.
‏السيد؟
‏ماذا تعنين؟
‏فكرت أنه سيكون رجلاً.
‏إنه رجل، صحيح؟
‏كم مرة عليّ أن أخبرك أنني لا أعرف؟
‏أسرعي ونامي.
‏كن هنا رجاءً.
‏"مصلحة الأدلة الجنائية الوطنية"
‏المدّعية "بارك"، هل ظللت هنا طوال الليل؟
‏"جاي غيونغ".
‏انهضي. لندخل.
‏كيف...
‏سأواجه "مي سوك"؟ أشعر بسوء بالغ.
‏قد خرج الأمر من يدك.
‏ينبغي أن ننتظر حتى يتم القبض
‏على "جانغ تاي سان".
‏بدأ من العنق حتى الصدر
‏حتى البطن.
‏طعنها بلا رحمة.
‏سيدي، لو كانت جريمةً عفويةً
‏فاتجاه الطعن ما كان ليتجه إلى الأسفل،
‏صحيح؟
‏لا، لو لم تكن الجريمة مدبّرةً،
‏الطعنات كانت لتُوجه إلى الأعلى.
‏كان مصراً على قتلها،
‏وطعنها حتى ماتت.
‏"جانغ تاي سان"، ذلك الوغد.
‏يبدو وجهها أفضل مما كان من قبل.
‏ما المقصد؟
‏قد أنقذتها، ثم قتلتها.
‏لو ظلت مدمنة مخدرات...
‏كانت لتظل حيةً.
‏"مصلحة الأدلة الجنائية الوطنية"
‏لم نجد دماء أي شخص آخر سوى الضحية.
‏لماذا ستأخذين تلك؟
‏ينبغي أن أدفنها
‏معها.
‏ما الخطب؟
‏يا للهول.
‏أنا...
‏اشتريت هذا لها
‏في عيد مولدها العام الماضي.
‏يا للهول يا "مي سوك".
‏"مي سوك". كيف يمكنك الموت هكذا؟
‏ما هذا؟
‏"إيصال، 50 ألف وون"
‏إنه إيصال من متجر رهن.
‏"كاميرا رقمية"
‏وضعت الكاميرا الرقمية هناك.
‏الكاميرا الرقمية؟
‏"الاسم: (أوه مي سوك)"
‏"متجر رهن (أول أوشن)"
‏لا أظن أنهم أخذوا الكاميرا الرقمية.
‏"جاي غيونغ".
‏ما هذا؟
‏وسط أغراضها،
‏وجدت إيصالاً من متجر رهن
‏بخصوص كاميرا رقمية.
‏إيصال متجر رهن؟
‏إنه الدليل
‏الذي حاولت "مي سوك" حمايته
‏حتى أثناء موتها.
‏تضم الكاميراً تسجيلاً لـ"مون إل سيوك"
‏و"تشو سيو هي"
‏والمحادثة بينهما.
‏أرجوك دعني أمسك بـ"مون إل سيوك"
‏و"تشو سيو هي" يا سيدي.
‏لو لم أحصل على سلطة التحقيق،
‏سينتهي المطاف بالكاميرا
‏في يد النائبة "تشو".
‏وحينها ستكون "مي سوك" قد ماتت هباءً.
‏والجهد الذي بذلته طوال الـ8 أعوام الماضية
‏في قضية أبي سيكون بلا جدوى.
‏أبوك؟ هل تقولين...
‏أجل. هذا صحيح. لذلك عملت مدّعيةً.
‏تظاهرت بعدم الكفاءة لكي أغادر العمل مبكراً
‏لأركز على التقصي عن "مون إل سيوك"
‏و"تشو سيو هي".
‏صرت مدّعيةً لتقبضي على "مون إل سيوك"
‏و"تشو سيو هي"؟
‏أنا آسفة يا سيدي.
‏"إيصال"
‏سأضطر للمخاطرة بكل شيء من أجل هذه القضية.
‏هل أنت مستعدة للمخاطرة بكل شيء؟
‏على كل حال، لو أمسكت بهما،
‏سأستقيل من عملي كمدّعية
‏بما أنني لست مؤهلةً لهذا العمل.
‏ليس ذلك ما أقوله. أتحدث عن حياتك.
‏قد تموتين.
‏لم تردنا بلاغات بخصوص ماكينات
‏تقطيع مفقودة.
‏ولم يبلغ أحد عن رؤية رجل مكبّل بالأصفاد.
‏لم يصلنا أي بلاغ.
‏هل يختبئ في مكان مع رهينة
‏أو شيء من هذا القبيل؟
‏ما كان ليحدث ذلك لو لم ننقله.
‏لنعد التحقيق في القضية يا سيدي.
‏ماذا ينبغي أن نفعل؟
‏الفريق الأول، اذهبوا إلى "بوسان"
‏للتقصي عن كل معارفه.
‏الثاني سيتقصى في "سول".
‏تقصّوا عن ميتمه ومدارسه والحانات
‏وقاعات البليارد التي ذهب إليها
‏أثناء عمله مع العصابات،
‏وكل النساء اللائي واعدهن.
‏أريد معلومات بخصوص كل شيء.
‏- أجل يا سيدي.
‏تقدموا بطلب عاجل لاستخراج سجل هاتفه.
‏تقص مجدداً عن صالات القمار
‏والملاهي الليلية التي تردد عليها.
‏ماذا عنك يا سيدي؟
‏سأنضم إليك بعد المرور بمكان ما.
‏هل ستزور السيدة "سيو"؟
‏تحقق لو وردهم اتصال ليلة أمس.
‏حسناً يا سيدتي.
‏السيد "ليم".
‏أمي، جاء السيد "ليم".
‏"سيونغ يو".
‏ظننتك ستكون منشغلاً في القضية.
‏كيف تمكنت من القدوم؟
‏قد خيبت ظني. كيف تظنين أنني لن أزورها؟
‏"سو جين"، ألست محقاً؟
‏ألا تتصرف أمك بشكل غريب؟
‏أتى سيد "ليم" ليراني يا أمي.
‏إذاً لماذا لا تزال تقف هناك؟
‏أريد أن أعانق "سو جين".
‏لكنني متسخ. لم أتمكن من الاستحمام.
‏لا بأس حالياً.
‏رائع.
‏كيف تشعرين؟
‏أنا خائفة قليلاً.
‏أجل، سمعت أنك ستواجهين صعوبةً
‏لدى الدخول إلى غرفة التخدير.
‏لكن ماذا قلت إنني سأفعله من أجلك
‏لو تحملت 13 يوماً؟
‏كرة القدم ومتنزه الألعاب والمثلجات.
‏- ماذا تحتاجين إليه إذاً؟
‏- ينبغي أن أصمد.
‏هذا صحيح.
‏قبليني.
‏أنا آسف حقاً.
‏أخبرتك أنني بخير.
‏لا، لست أنت. أشعر بالأسف على "سو جين".
‏عندما رأت الأخبار عن الهارب،
‏بدأت تشعر بالقلق
‏حيال انشغالك وشعوري بالملل من دونك.
‏هل قالت ذلك حقاً؟ يا للعجب.
‏"إن هي"، ينبغي أن تهجريني فحسب.
‏أعني، ما هذا؟
‏لا يمكنني أن أساندك في أصعب ظروفك.
‏لماذا هرب وصعب الأمور علينا جميعاً؟
‏سأمسك بذلك الوغد حتى لو قتلته.
‏هذا شنيع جداً.
‏لن أقتله حقاً.
‏يعني هذا أنني سأجده مهما حدث.
‏لكن ذلك الوغد وحش حقيقي.
‏لا أريدك أن تتأذى، لذلك توخ الحذر.
‏سأتصل بك وقتما أستطيع لأطمئنك عليّ
‏ولأسمع أخبار "سو جين".
‏لنبدل ملابسنا.
‏هيا بنا.
‏"زراعة نخاع العظام"
‏سندخل إلى غرفة التخدير أخيراً.
‏أمي، انتظري للحظة.
‏- ما الخطب؟
‏- هل أنت متأكدة
‏أنني سأخرج من هنا على قيد الحياة؟
‏بالطبع.
‏لا تقلقي وفكري في الوعد
‏الذي قطعته لي وللسيد "ليم".
‏أمي. أنت تحبين سيد "ليم"، صحيح؟
‏ماذا؟
‏السيد "ليم" يحبك كثيراً.
‏لذلك بدأت تحبينه أيضاً، صحيح؟
‏لماذا تسألينني في ذلك فجأةً؟
‏ظننت أنك أحببته أيضاً.
‏لم أقل إنني لا أحبه.
‏أحب السيد "ليم" أيضاً.
‏لندخل.
‏هل هذا كل شيء؟
‏أجل، يبدو كذلك.
‏المدّعية "بارك".
‏لماذا وجدنا إيصالاً ولم نجد الكاميرا؟
‏وضعت "مي سوك" الكاميرا هنا في يوم مقتلها.
‏لو راوغتني، سأوجه لك تهمة تدمير الأدلة.
‏لست من كتب هذا الإيصال.
‏"تاي سان" هو من كتبه، هذا خطه!
‏"جانغ تاي سان"؟
‏لماذا "جانغ تاي سان" بالذات؟
‏لماذا ينبغي أن يكون "جانغ تاي سان"؟
‏لا بد أنها تركت الكاميرا لأنها كانت قلقةً
‏أن يأخذها منها "مون إل سيوك".
‏ولم تعلم أن "جانغ تاي سان" يعمل لحسابه.
‏ربما فتكوا بها لأنها تركت الكاميرا الرقمية
‏مع "جانغ تاي سان".
‏ألم تعرفي الأماكن
‏التي تردد عليها حتى الآن؟
‏نسيته منذ رأيته يُسجن في 2008
‏للمرة الثانية.
‏تبين أنه تابع لـ"مون إل سيوك"،
‏ينفذ كل ما يطلبه.
‏ومع ذلك، لو سُجن بجريمة القتل
‏بالإضافة إلى جرائمه السابقة،
‏أنا واثق أنه يعلم
‏أنه سيُحكم عليه بالسجن المؤبّد.
‏لا بد أنه وعده بمكافأة كبيرة...
‏لكن ليس لديه عائلة يعطيها المال.
‏نشأ "جانغ تاي سان" في ميتم.
‏هل يمكنك أن تتقصى عمّا كان يفعل بعد 2008؟
‏سأبدأ من وقت وجوده في "بوسان".
‏وتقص عن حفلة المزاد
‏الذي ستقيمه "تشو سيو هي".
‏هناك شيء مريب، لكنني لا أستطيع معرفته بعد.
‏حسناً.
‏بالمناسبة أيتها المدّعية "بارك".
‏"مون إل سيوك" و"تشو سيو هي"
‏سيعرفان قريباً أنك أتيت إلى هنا.
‏لا يهم.
‏لن أكمل التحقيق في الخفاء بعد الآن.
‏سأمسك بـ"جانغ تاي سان"
‏وأكشف عن كل الجرائم التي يخفيان.
‏أجل، أنا "بارك جاي غيونغ".
‏هل وجدت "جانغ تاي سان"؟
‏أين وجدته؟
‏أتت مدّعية تُدعى "بارك جاي غيونغ"
‏إلى متجر الرهن؟
‏كاميرا رقمية؟
‏اسمع.
‏ذهبت المدّعية إلى متجر الرهن
‏وبحثت عن كاميرا رقمية
‏وضعتها "مي سوك" هناك.
‏كتب الإيصال "تاي سان"،
‏لكن الكاميرا ليست في الخزانة.
‏تركت "أوه مي سوك" كاميرا هناك؟
‏كاميرا رقمية...
‏ماذا؟ هل يعني ذلك أنها صورتنا
‏من خارج المنزل؟
‏لكن كل الستائر كانت مُسدلةً.
‏لو بحثت عنها المدّعية "بارك" بنفسها،
‏فلا يمكن أن تكون كاميرا عاديةً.
‏لو صُممت للقبض عليك وعلى النائبة "تشو"،
‏كان يمكن أن تكون مزودةً بخاصية تسجيل.
‏أخبريها أنني أشتاق إليها.
‏أجل، أخبريها أنني أشتاق إليها.
‏لا تنسي أن تخبريها بذلك، اتفقنا؟
‏إذاً الرسالة التي تركتها لـ"جاي غيونغ"
‏وتقول فيها إنها تشتاق إليها
‏كانت كلمة سر لتخبرها أنها وجدت دليلاً؟
‏سيدي.
‏لو لم تكن الكاميرا في متجر الرهن،
‏فهذا يعني أن "جانغ تاي سان" أخذها.
‏أجل يا أبي.
‏أجل.
‏حسناً.
‏سُرقت الدراجة الهوائية من قرية "نونغام"،
‏"نوغام ميون" في "مونغيونغ"،
‏مقاطعة "غيونغسانغ" الشمالية.
‏سُرقت ماكينة القطع في "وانغنيونغ"
‏التي تبعد 20 كلم عن قرية "نونغام".
‏تبعاً لما قاله العاملون،
‏إنهم قد عملوا حتى الـ2 صباحاً،
‏لذلك يمكننا الافتراض أن "جانع تاي سان"
‏سرق ماكينة القطع بعد ذلك.
‏إنها ماكينة قطع كهربية،
‏لذلك كان سيحتاج إلى قابس كهربي.
‏كان سيحتاج الذهاب إلى مكان هادئ،
‏وباعتبار أنه سيستغرق بعض الوقت
‏في قطع الأصفاد،
‏يمكننا الافتراض أن "جانغ تاي سان"
‏قطع الأصفاد بعد الـ4 فجراً.
‏بعض الرجال كانوا يخيمون بالقرب من المصنع،
‏واختفت ملابسهم وأحذيتهم.
‏ركب الدراجة النارية والدراجة الهوائية
‏وهو مكبّل اليدين؟
‏ذهب إلى محافظة "غيونغسانغ" الشمالية
‏في 8 ساعات ونصف فقط؟
‏ظننا أنه سيكون في مكان ما
‏بالقرب من "يونغديونغبو".
‏قطع الأصفاد في الـ4 فجراً
‏والساعة الآن الـ11 والنصف صباحاً.
‏إذاً مرت 7 ساعات ونصف.
‏توفر لديه الكثير من الوقت ليغادر المنطقة.
‏لا أعلم كيف تمكن من الوصول إلى هناك
‏وهو مكبّل بالأصفاد،
‏لكنه لم يرتح لـ8 ساعات ولم ينم أيضاً.
‏هل تقول إنه قد يكون اختبأ في مكان ما
‏لينام؟
‏لم يأكل "جانغ تاي سان" ولا وجبةً هنا.
‏هل يمكنك الصمود بدون طعام ونوم
‏ليومين متواصلين؟
‏ما زلنا نفتش الطرق السريعة والطرقات.
‏لذلك لا يمكن أن يكون قد هرب في سيارة.
‏سدوا كل الطرق في محيط 30 كلم
‏من تلك المنطقة وفتشوا السيارات المارة.
‏اذهبوا إلى كل قرية وفتشوا كل منزل.
‏واعرفوا لو سمع أحد صوت ماكينة قطع.
‏لنطلب المساعدة من وزير الدفاع الوطني
‏في تفتيش التلال.
‏إنه سبقنا بالفعل.
‏لو تحررت يداه،
‏سيتمكن من فعل أي شيء. لنتحرك.
‏هل ستنضمين إلينا؟
‏أليس مسموحاً لي الذهاب؟
‏لا يعمل المدعون في الميدان.
‏توقفي عندك أيها المشاغبة!
‏سأقتلك بمجرد أن أمسك بك.
‏يا ويلي!
‏تعالي إلى هنا.
‏مهلاً!
‏أيتها المشاغبة!
‏إلى أين تظنين نفسك ذاهبةً؟ تعالي إلى هنا!
‏إلى أين تذهبين؟
‏أيتها الحمقاء.
‏هل تهربين مني
‏لأنك تعلمين أنك ستموتين بمجرد أن أمسك بك؟
‏أيتها المشاغبة.
‏هل تظنين أنني أطعمك بالأرز
‏كل صباح وليل بلا سبب؟
‏ينبغي أن أعتني بصحتي
‏لو كنت لأصمد هذا الصيف.
‏ليس لديّ زوج أو ابن ليعتنوا بي.
‏وسيلتي الوحيدة للعيش هي الطعام.
‏تعالي إلى هنا!
‏تلك السيدة قوية العزيمة.
‏- مرت ساعة بالفعل.
‏- إلى أين تذهبين؟
‏لا يمكنني الخروج لأنها ستراني.
‏ما الوقت الآن؟
‏لنر من سيفوز في المعركة.
‏سأحرص على الإمساك بك ولو عنى ذلك
‏أن آكلك في وقت متأخر من الليل.
‏انتظري!
‏ليس هذا وقتاً مناسباً للضحك.
‏أنا جائع جداً.
‏أنا ظمآن.
‏أين سأختبئ؟
‏لا أملك المال.
‏وأنا واثق أن الشرطة في كل مكان.
‏أعلم، صحيح؟ ماذا ستفعل؟
‏لا أعلم. ماذا ينبغي أن أفعل؟
‏ماذا ستفعل؟
‏ليتني أستطيع البقاء مختبئاً.
‏لو حصلت على بعض الطعام،
‏يمكنني الانتظار هنا حتى يوم
‏العملية الجراحية.
‏حمداً للسماء.
‏وعدت بأن أعيدها إليها.
‏قد وعدتني بخنصرك أيضاً.
‏كيف ستعيدها إليّ؟
‏- ماذا؟
‏- ماذا كانت خطتك عندما هربت؟
‏لم تكن لديّ خطة.
‏لم أرد أن أموت فحسب.
‏لا يمكنني الموت
‏قبل العملية الجراحية.
‏لكن "مون إل سيوك" يظل يحاول قتلي،
‏لذلك هربت في الوقت الحالي.
‏كان ينبغي أن أظل حياً.
‏كيف ستظل حياً حتى يوم العملية الجراحية
‏وأنت جائع؟
‏أنت محقة.
‏لديّ إعلان لكل السكان.
‏ليلة أمس،
‏هرب مشتبه به في جريمة قتل من "سول"
‏ويبدو أنه أتى إلى قريتنا.
‏لماذا يحاول قتلي؟
‏لا أفهم حقاً.
‏لفق لي التهمة بترك بصماتي
‏وتزييف حجة غيابي.
‏بعد كل ذلك، لماذا يحاول قتلي؟
‏ما نوع العلاقة
‏التي جمعت "أوه مي سوك" بـ"مون إل سيوك"؟
‏أتساءل لو عرف "مان سيوك".
‏هل يُوجد هاتف هنا؟
‏أيتها المشاغبة!
‏أين تذهبين؟
‏سيدتي.
‏المسألة هي،
‏أنني ضللت الطريق في الجبل
‏وانتهى بي المطاف أهيم هنا ليلاً.
‏يا للهول.
‏يبدو أنك قضيت ليلةً عصيبةً.
‏- سيدتي.
‏- أجل؟
‏هل يمكنني أن أمسكها من أجلك؟
‏تلك المشاغبة؟
‏لا بد أنك تشعر بتحسن.
‏معذرةً؟
‏- أجل.
‏- هذه الدجاجة اللعينة.
‏أتناول غداءً متأخراً
‏لأنها ظلت تهرب مني.
‏كانت منشغلةً بالهروب،
‏لذلك سمنت كثيراً.
‏عليّ القول إنها طيبة جداً.
‏أتفق معك.
‏بالمناسبة،
‏لماذا ذهبت إلى الجبل من دون حقيبة؟
‏كم أنت شجاع.
‏ماذا عنك؟ ألا تخافين وأنت وحيدة؟
‏لقبي هو الجدة الحديدية.
‏ما الذي يمكن أن يخيفني؟
‏لا أخاف من الأشباح ولا البشر.
‏ألا تخافين من الأشباح؟
‏لماذا أخاف منها؟
‏بالأحرى ينبغي أن أخاف من البشر.
‏البشر هم أبشع الكائنات
‏في العالم كله.
‏أنت محقة.
‏أخاف من البشر أيضاً.
‏الجدة الحديدية!
‏من هذا؟
‏أنا شيخ البلدة.
‏ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‏تفضل.
‏اجلس. كل المزيد.
‏- هل أتى ابنك؟
‏- أجل.
‏مهلاً، انتظر!
‏لماذا يهرب؟
‏- يا للهول.
‏- سُرقت الدراجة الهوائية من قرية "نونغام".
‏وسُرقت ماكينة القطع من "وانغنيونغ".
‏ينبغي أن نركز على المنطقة...
‏قد وجدوا "جانغ تاي سان"!
‏"(مونغيونغ)"
‏"متطوع شرطة (مونغيونغ)"
‏- "إل دو".
‏- أجل يا سيدي.
‏اعبر النهر وسر بمحاذاة الأخدود.
‏- أسرع.
‏لا نعرف إلى أين قد يكون هرب،
‏فضعوا بعض الناس على الجانب الآخر كذلك.
‏لم نجده بعد، ماذا عنكم؟
‏ليس هنا أيضاً.
‏سيحل الظلام قريباً، ربما يختبئ في الغابة.
‏احرصوا على التفتيش بدقة.
‏"تقويم شفاء (سيو سو جين)"
‏إنه "جانغ تاي سان"!
‏لماذا زرت "جانغ تاي سان"؟
‏كيف تعرفين ذلك الوغد؟
‏هل هو والد "سو جين" البيولوجي؟
‏لو أمسكت بـ"جانغ تاي سان"
‏ووجدت الكاميرا...
‏هل هناك كاميرا رقمية؟ هل تم تصويري؟
‏ينبغي أن تسلّم نفسك،
‏سلّم نفسك لتنقذ "سو جين".
‏بدأت "سو جين" في تلقي العلاج الأولي،
‏لا يمكن التراجع الآن.
‏سوف تموت إذا لم تُجر بها العملية
‏الجراحية، ستموت فوراً.
‏لو كنت في السجن، فلن تتمكن "سو جين"
‏من إجراء العملية الجراحية،
‏لأنني سأموت، سينتهي بي المطاف ميتاً.
‏الكاميرا الرقمية...
‏أجل، إنها لدى "مان سيوك".
‏ترجمة "شيماء جاد"